Repository: Maxon07TEH/OneShot-EstededSolstice
Catalog: Languages/*.po
Languages: cht, ja, ko

source: @niko They look like phonebooks.
cht: @niko 它们看起来像是电话簿。
ja: @niko 電話帳みたい。
ko: @niko 전화번호부 같아요.

source: @niko It looks like I can unlatch this door...
cht: @niko 好像我可以拉开门闩...
ja: @niko このドア、留め金を外せそう…
ko: @niko 이 문은 열 수 있을 것 같은데요...

source: Hey there.
cht: 你好。
ja: やあ。
ko: 안녕.

source: @niko Hello.
cht: @niko 你好。
ja: @niko こんばんは。
ko: @niko 안녕하세요.

source: You the messiah?
cht: 你就是救世主？
ja: おまえ、救世主か？
ko: 네가 구원자니?

source: I like your scarf.
cht: 我喜欢你的围巾。
ja: いいスカーフしてるな。
ko: 목도리가 마음에 드는구나.

source: @niko Mama made it for me!
cht: @niko 妈妈给我织的！
ja: @niko ママが作ってくれたんだ！
ko: @niko 엄마가 만들어 주신 거예요!

source: Tell her I like her needlework.
cht: 告诉她我喜欢她织的东西！
ja: きれいな刺しゅうだと伝えておいてくれ。
ko: 엄마에게 솜씨가 훌륭하시다고 전해 주렴.

source: @niko ...when I see her again!
cht: @niko ...下次见到她的时候，我会的！
ja: @niko …またママに会えたらね！
ko: @niko ...다시 만나면 꼭 전해 드릴게요!

source: @niko This fridge has magnets on it!
cht: @niko 这个冰箱上有磁铁！
ja: @niko 冷蔵庫に磁石がついてる！
ko: @niko 냉장고에 자석이 붙어 있어요!

source: @niko Maybe they'll come handy?
cht: @niko 它们或许会有用？
ja: @niko 役に立つかも？
ko: @niko 어쩌면 쓸모가 있을지도 모르겠는데요?

source: @niko I hope nobody will mind us taking them...
cht: @niko 我希望大家不会介意我们把它们带走...
ja: @niko 勝手に持っていっても誰も気にしないよね…
ko: @niko 우리가 가져간 걸 아무도 모르면 좋겠네요...

source: @niko_speak It's very warm!
cht: @niko_speak 非常暖和！
ja: @niko_speak すごく温かい！
ko: @niko_speak 아주 따뜻해요!

source: @niko_speak I'm too young to drink coffee!
cht: @niko_speak 我年纪太小了，不能喝咖啡！
ja: @niko_speak ミーはまだコーヒー飲めないや！
ko: @niko_speak 전 아직 커피 마실 나이가 아니거든요!

source: @niko A photograph of the city skyline.
cht: @niko 一张城市天际线的照片。
ja: @niko 街の空の写真。
ko: @niko 도시의 하늘을 찍은 사진이에요.

source: @niko A photograph of some buildings.
cht: @niko 一张建筑物的照片。
ja: @niko 建物の写真だ。
ko: @niko 몇몇 건물의 사진이에요.

source: @niko A photograph of a factory.
cht: @niko 一张工厂的照片。
ja: @niko 工場の写真だ。
ko: @niko 공장 사진이에요.

source: @niko A photograph of some railings.
cht: @niko 一张铁路轨道的照片。
ja: @niko 柵の写真。
ko: @niko 난간이 찍힌 사진이에요.

source: @niko Some of the pages are dog-eared.
cht: @niko 有几页折角了。
ja: @niko 色んなページの端が折れてる。
ko: @niko 몇 페이지는 구석이 접혀 있네요.

source: @niko It's a photograph of the cafe.\>\nLooks like it was a busy day...
cht: @niko 这张是咖啡厅的照片。\>\n好像是个繁忙的一天...
ja: @niko カフェの写真だ。\>\n忙しい日だったみたい…
ko: @niko 카페 사진이에요.\>\n바쁜 날에 찍힌 것 같네요...

source: @niko A photograph of the mines.\>\nThere are many robots at work in the photo, extracting large deposits of ore.
cht: @niko 这张是矿井的照片。\>\n照片里有很多机器人，它们正在提炼一 大堆的矿石。
ja: @niko 鉱山の写真だ。\>\nたくさんのロボットが、 いっぱい鉱石を掘り出してる。
ko: @niko 광산이 찍힌 사진이에요.\>\n로봇 여럿이서 커다란 광석을 캐고 있어요.

source: @niko A photograph of the Tower.\>\nThe sunlight makes it hard to make out much in this photo.
cht: @niko 这张是塔楼的照片。\>\n阳光让这张照片显得不是很清楚。
ja: @niko 塔の写真だ。\>\n太陽の光がすごくて、他に何が写っているのか あまりよく分からない。
ko: @niko 탑 사진이에요.\>\n햇빛 때문에 풍경이 잘 보이지 않네요.

source: @niko A photograph of a house in the Glen.\>\nLooks like it was taken when people were still living in the ruins...
cht: @niko 这张是 Glen 房子的照片。\>\n好像是人们还住在废墟的时候拍摄的...
ja: @niko 峡谷にある家の写真。\>\n人がまだ遺跡に住んでた時に 撮った写真みたい…
ko: @niko 협곡에 있는 집이 찍혀 있어요.\>\n사람들이 폐허에서 살 때 찍은 사진인가 봐요...

source: FACTORY
cht: 工厂
ja: 工場
ko: 공장

source: @niko It's a metal pipe.
cht: @niko 这是一根金属管。
ja: @niko 鉄パイプだ。
ko: @niko 쇠막대기예요.

source: @niko Must've broken off from one of these terminals...
cht: @niko 肯定是从这其中一个终端上掉下来的...
ja: @niko ここのターミナルのどこかが 折れたんだろうね…
ko: @niko 주위의 단말기에서 떨어진 모양이에요...

source: @ed It's a broken-off section of railing.
cht: @ed 这是栏杆断掉的一节。
ja: @ed レールの折れた部分だ。
ko: @ed 부서진 난간의 일부처럼 보인다.

source: @ed Niko takes it.
cht: @ed Niko把它拿走了。
ja: @ed ニコはそれを拾った。
ko: @ed 니코는 그것을 집어들었다.

source: @ed [This bed probably looks familiar to you, \p]
cht: @ed [你可能对这张床有印象，\p]
ja: @ed [このベッドには見覚えがあるだろう、 \p。]
ko: @ed [\p, 네 눈에 익은 침대겠지.]

source: @ed [Niko first woke up in this world here.]
cht: @ed [这是Niko在这个世界第一次醒来的地方。]
ja: @ed [この世界で、ニコが初めて 目を覚ました場所だ。]
ko: @ed [니코가 이 세상에서 처음 깨어났던 침대지.]

source: @ed [It's important that you allow Niko to sleep once in a while.]
cht: @ed [让Niko休息一会儿是很重要的。]
ja: @ed [時には、 ニコに睡眠を取らせることも重要だ。]
ko: @ed [가끔은 니코를 재워야 해.]

source: @ed [The game will exit automatically and can be continued later. Don't be alarmed.]
cht: @ed [游戏会自动退出， 稍后可以继续。不要担心。]
ja: @ed [ゲームは自動的に終了するが、後から再開できる。 心配するな。]
ko: @ed [게임은 자동으로 종료될 거야. 나중에 계속할 수 있으니 놀라지 마.]

source: @ed [But now is no time for rest.]
cht: @ed [但现在没有时间休息了。]
ja: @ed [だが、今は休むべき時ではない。]
ko: @ed [하지만 지금은 쉴 시간이 아니야.]

source: @niko This one is blue.
cht: @niko 这是蓝色的。
ja: @niko これは青色だよ。
ko: @niko 이건 파란색이에요.

source: @proto2 [That's mine, then.]
cht: @proto2 [那是我的。]
ja: @proto2 [なら、ボクのだ。]
ko: @proto2 [그럼 내 거야.]

source: @niko A portal glowing blue.
cht: @niko 一张闪着蓝光的大门。
ja: @niko ポータルが青く光っている。
ko: @niko 파란색으로 빛나는 차원문이에요.

source: @niko This one is green.
cht: @niko 这是绿色的。
ja: @niko これは緑色。
ko: @niko 이건 녹색이네요.

source: @cedric_hmm This one is configured to my code, I think.
cht: @cedric_hmm 这个是为我的代码配置的，我觉得。
ja: @cedric_hmm このポータルはおそらく、僕のコードに 設定されていますね。
ko: @cedric_hmm 그럼 이건 내 코드에 맞는 건가 봐.

source: @cedric Salutations!
cht: @cedric 致敬！
ja: @cedric どうも！
ko: @cedric 안녕!

source: @niko A portal glowing green.
cht: @niko 一张闪着绿光的大门。
ja: @niko ポータルは緑色に光っている。
ko: @niko 녹색으로 반짝이는 차원문이에요.

source: @niko This one is red.
cht: @niko 这是红色的。
ja: @niko こっちは赤色。
ko: @niko 이건 빨간색이에요.

source: @rue_talk This one would be meant for me, then.
cht: @rue_talk 这应该是给我的。
ja: @rue_talk じゃあ、ここは私ね。
ko: @rue_talk 이건 내 것인 모양이네.

source: @rue Hello.
cht: @rue 你好。
ja: @rue こんばんは。
ko: @rue 안녕.

source: @niko A portal with a red glow.
cht: @niko 一张闪着红光的大门。
ja: @niko 赤く光るポータル。
ko: @niko 빨간색 빛이 어린 차원문이에요.

source: @niko_eyeclosed The squares are here too now...
cht: @niko_eyeclosed 现在这里也有方块...
ja: @niko_eyeclosed 四角形達は、もうここにもいる…
ko: @niko_eyeclosed 여기에도 사각형이 있어요...

source: @niko This elevator won't open.
cht: @niko 这个电梯不会打开。
ja: @niko このエレベーターは開かないね。
ko: @niko 엘리베이터가 열리지 않아요.

source: @niko Looks like it's stuck on another floor?
cht: @niko 看起来它卡在了另一层？
ja: @niko 他の階で止まったままなのかな？
ko: @niko 다른 층에 멈춰 있는 것 같은데요?

source: @niko_eyeclosed There's squares here too, now...
cht: @niko_eyeclosed 现在这里也有方块...
ja: @niko_eyeclosed ここにも四角形が…
ko: @niko_eyeclosed 여기도 사각형이 있네요...

source: @niko We need to find a way to reach that lever up there.
cht: @niko 我们要想办法够到上面那个控制杆。
ja: @niko あそこのレバーに届く方法を探さなきゃ。
ko: @niko 저 위의 레버를 조작해야 하는데, 손이 닿지 않아요.

source: @niko6 We might need a grownup for this...
cht: @niko6 我们需要一个大人...
ja: @niko6 大人の人を呼んだほうがいいかも…
ko: @niko6 어른이 있어야겠어요...

source: @niko This elevator has no button panel.
cht: @niko 这个电梯没有按钮控制板。
ja: @niko このエレベーター、ボタンパネルがないよ。
ko: @niko 이 엘리베이터에는 버튼 패널이 없어요.

source: @niko Tapping the door doesn't open it either, hmm...
cht: @niko 敲电梯门也不能打开，嗯...
ja: @niko ドアを叩いても反応しないし、うーん…
ko: @niko 문을 두드려도 열리지 않네요...

source: @niko_eyeclosed That usually works...
cht: @niko_eyeclosed 那个通常有用...
ja: @niko_eyeclosed いつもこうすれば開くのに…
ko: @niko_eyeclosed 보통은 이렇게 하면 열리는데...

source: @niko6 Wait...
cht: @niko6 等等...
ja: @niko6 あっ…
ko: @niko6 잠깐...

source: @niko_speak There's a lever hanging from the ceiling!
cht: @niko_speak 有个控制杆从天花板上垂下来！
ja: @niko_speak 天井から、レバーがぶら下がってるよ！
ko: @niko_speak 천장에 레버가 있어요!

source: @niko_eyeclosed ...can't reach it.
cht: @niko_eyeclosed ...够不到。
ja: @niko_eyeclosed …届かない。
ko: @niko_eyeclosed 손이... 닿지 않아요.

source: @rue Where...\.\. are the other two?
cht: @rue 还有两个人...\.\. 在哪里？
ja: @rue 他の…\.\. 他の2人はどこ？
ko: @rue 나머지...\.\. 둘은 어디에 있어?

source: @rue Prototype? Cedric?
ja: @rue プロトタイプ？セドリック？
ko: @rue 프로토타입? 세드릭?

source: @rue_sad They're supposed to be here already...
cht: @rue_sad 他们应该已经在这里的...
ja: @rue_sad もう、来ているはずなのだけど…
ko: @rue_sad 진작 도착했어야 하는데...

source: @niko_distressed2 They...
cht: @niko_distressed2 他们...
ja: @niko_distressed2 あの…
ko: @niko_distressed2 그들은...

source: @niko_eyeclosed Prototype's body was destroyed back in the Barrens.
cht: @niko_eyeclosed Prototype的身体在 Barrens 时被破坏了。
ja: @niko_eyeclosed プロトタイプは、不毛の地で体が なくなっちゃったんだ。
ko: @niko_eyeclosed 프로토타입의 몸은 불모지에서 망가졌어.

source: @niko_eyeclosed Cedric was going to bring him back with the memory disk, but...
cht: @niko_eyeclosed Cedric要用内存盘恢复他，但...
ja: @niko_eyeclosed セドリックは、メモリーディスクで プロトを復元しようとしてた、けど…
ko: @niko_eyeclosed 세드릭이 메모리 디스크로 프로토를 되살리려고 했는데...

source: @niko_distressed2 He was in the lab complex when it collapsed...
cht: @niko_distressed2 实验室倒塌时，他还在里面...
ja: @niko_distressed2 研究所が崩れる時に、中にいて…
ko: @niko_distressed2 연구실 건물이 무너졌을 때 그 안에 있었지...

source: @niko_distressed I... \.\.don't think he made it...
cht: @niko_distressed 我...\.\.觉得他没能逃出来...
ja: @niko_distressed たぶん… \.\.巻き込まれちゃった…
ko: @niko_distressed 아마... \.\.빠져나오지 못했을 거야...

source: @rue_oh Oh..
cht: @rue_oh 哦...
ja: @rue_oh うそ…
ko: @rue_oh 아...

source: @rue_sad No...
cht: @rue_sad 不...
ja: @rue_sad そんな…
ko: @rue_sad 안 돼...

source: @rue_sad There goes our only chance...
cht: @rue_sad 那是我们唯一的机会...
ja: @rue_sad 最後の希望が…
ko: @rue_sad 마지막 기회가 사라졌어...

source: @niko_upset2 I... \.\.I'm sorry...
cht: @niko_upset2 我...\.\.很抱歉...
ja: @niko_upset2 あの… \.\.ごめんなさい…
ko: @niko_upset2 아아... \.\.미안해...

source: @rue_sigh It's not your fault, Niko...
cht: @rue_sigh 不是你的错，Niko...
ja: @rue_sigh あなたのせいじゃないわ、ニコ…
ko: @rue_sigh 네 잘못이 아니야, 니코...

source: @rue_sad If anything... \.\.I should be apologizing to you.
cht: @rue_sad 要是有什么...\.\.我应该向你道歉。
ja: @rue_sad 謝るべきなのは… \.\.私の方よ。
ko: @rue_sad 누가 사과를 해야 한다면... \.\.내가 너한테 해야지.

source: @rue ...There's...
cht: @rue ...还有...
ja: @rue …最後に…
ko: @rue 단...

source: @rue One last thing I want to do.
cht: @rue 我想做的最后一件事。
ja: @rue やっておきたいことがあるの。
ko: @rue 이제 내가 하고 싶은 일은 하나뿐이야.

source: @rue_talk Come on, let's go upstairs.
cht: @rue_talk 走吧，让我们上楼。
ja: @rue_talk さ、階段を登りましょ
ko: @rue_talk 어서, 위층으로 가자.

source: @cedric_talk Oh...\.\. this is...
cht: @cedric_talk 哦...\.\. 他...
ja: @cedric_talk ああ…\.\. これは…
ko: @cedric_talk 아...\.\. 이건...

source: @proto1 [...no wonder he wanted us to all be here for this.]
cht: @proto1 [...肯定想让我们都在这里。]
ja: @proto1 […なるほど。このために彼は、 ボクたち全員に来てほしかったんだ。]
ko: @proto1 [...그 분이 우리가 모두 여기 와야 한다고 생각하신 데는 이유가 있었구나.]

source: @niko2 Um... what are these things, anyway?
cht: @niko2 嗯...这些是什么？
ja: @niko2 あの…これって、何なの？
ko: @niko2 음... 이것들은 뭐죠, 대체?

source: @proto2 [Code portals.]
cht: @proto2 [代码门。]
ja: @proto2 [コード・ポータル。]
ko: @proto2 [코드 차원문이야.]

source: @proto1c [They... \.\.temporarily remove us from the world.]
cht: @proto1c [他们...\.\.让我们暂时从世...界上消失了。]
ja: @proto1c [ボクたちを… \.\.この世界から、一時的に消去する装置。]
ko: @proto1c [차원문은... \.\.우리를 일시적으로 세상에서 없애 버리지.]

source: @niko2 ....what?
cht: @niko2 ...什么？
ja: @niko2 …えっ？
ko: @niko2 ...음?

source: @cedric_hmm It's... a bit hard to explain...
cht: @cedric_hmm ...解释起来有点困难...
ja: @cedric_hmm ええと…少し説明が難しいのですが…
ko: @cedric_hmm 음... 설명하기 어렵지만...

source: @cedric2 But... basically, my father has hidden a decryption key in our code, with a .txt file as its shell...
cht: @cedric2 但...简单说，我父亲在我们的代码中 隐藏了秘钥，以一个.txt文件作为掩饰...
ja: @cedric2 つまり、簡単に言うとですね…父は、解読キーを 僕たちのコードの中に隠したんです。 「.txt」ファイル形式にして…
ko: @cedric2 기본적으로,아버지가 .txt 파일을 셸로 해서 우리 코드 안에 해독 키를 숨기셨어...

source: @proto2 [...But to get to them, we have to be removed from the world and decompiled.]
cht: @proto2 [...但要得到它们，我们必须从这世界 消失，进行反编译。]
ja: @proto2 […しかしそれを手に入れるには、ボクたちを この世界から消去し、逆コンパイルする 必要がある。]
ko: @proto2 [...하지만 그 키를 찾으려면, 우리를 세상에서 꺼내서 디컴파일해야 하지.]

source: @proto2b [...When our keys are combined into a central location, it will activate an encrypted part of this world, which will...]
cht: @proto2b [...当我们的钥匙合并为一个中央单元， 则会激活这个世界的加密部分，会让...]
ja: @proto2b […そして中心部で、そのキーを全て結合すると、 この世界の暗号化された部分が 起動する。つまり…]
ko: @proto2b [...우리의 키를 중앙 위치에 조합하면, 이 세상의 암호화된 부분이 활성화될 거야,그러면...]

source: @niko_what *confused cat noises*
cht: @niko_what *困惑的猫叫声*
ja: @niko_what うにゃにゃにゃ…？
ko: @niko_what *혼란스러운 고양이 소리*

source: @proto2b [...Rue, maybe it's better if you explain.]
cht: @proto2b [...Rue，可能你解释起来更好。]
ja: @proto2b […ルエ、君が説明した方がいいのでは。]
ko: @proto2b [...루, 네가 설명하는 게 낫겠다.]

source: @rue_sigh I'll attempt.
cht: @rue_sigh 我尽力。
ja: @rue_sigh 分かったわ。
ko: @rue_sigh 해 볼게.

source: @rue Basically... these portals all represent a physical location on \p's machine.
cht: @rue 简单说... 这些门都代表着\p机器里 的一个物理位置。
ja: @rue つまりね…このポータルは \pが 使用している機械の、物理的な場所を 表しているの。
ko: @rue 기본적으로... 이 차원문은 모두 \p 님의 기계에 존재하는 물리적인 위치를 나타내고 있어.

source: @niko2 ...oooh.
cht: @niko2 ...哦。
ja: @niko2 …ほおぉ。
ko: @niko2 ...오호.

source: @rue_talk And... when we enter these portals, we will be sent to that location...
cht: @rue_talk 然后...当我们进入这些门，我们就会 被送到相应的地点...
ja: @rue_talk そして…ポータルに入ると、私たちは その場所に送信される。
ko: @rue_talk 그리고... 우리가 이 차원문에 들어가면 우린 그곳으로 이동하게 되지...

source: @proto2 [...Wherever that is.]
cht: @proto2 [...无论是哪里。]
ja: @proto2 […どんな場所でもね。]
ko: @proto2 [...거기가 어딘지는 몰라도 말야.]

source: @rue I'm... sure \p is already pretty familiar with retrieving puzzle pieces from this world on their computer.
cht: @rue 我...相信\p已经可以很熟练地 用他们的电脑从这世界检索拼图碎片。
ja: @rue そうね… \pは、 コンピューター上でこの世界のパズルピースを 集めるのにはもう慣れているはず。
ko: @rue 나는... \p 님은 이미 자기 컴퓨터에서 이 세상의 퍼즐 조각을 찾는 데 익숙할 거야.

source: @rue_talk ...But this time, \p would need to move around some things, as well.
cht: @rue_talk ...但这次，\p还需要移动一些东西。
ja: @rue_talk …けれど今回はさらに、 色々と移動させなきゃいけないの。
ko: @rue_talk ...하지만 이번에는 \p 님이 뭔가를 옮겨야 해.

source: @cedric_talk ...specifically, by moving the keys from the small portal to the big one.
cht: @cedric_talk ...具体说，就是将秘钥从小门移到 大门里面。
ja: @cedric_talk …具体的に言うと、小さなポータルから 大きなポータルに、キーを移動させるんです。
ko: @cedric_talk ...구체적으로는, 작은 차원문의 키들을 큰 차원문으로 옮겨야 하지...

source: @cedric_hmm I... don't know what happens next, though.
cht: @cedric_hmm 但我...不知道接下来会怎样。
ja: @cedric_hmm しかし…その後に何が起きるのかは、 僕にも分かりません。
ko: @cedric_hmm 그다음에는... 나도 모르겠어.

source: @niko_speak Does \p know where these portals lead, at least?
cht: @niko_speak 那至少\p知道这些门通往哪里吧？
ja: @niko_speak \pは、 このポータルがどこに 繋がってるのか知ってるのかな？
ko: @niko_speak \p 님이 이 차원문이 어디로 통하는지 알까?

source: @rue You should probably ask \p on this...
cht: @rue 关于这个，你可能要去问\p...
ja: @rue それは、 \p に直接 聞いてみた方がいいと思うわ…
ko: @rue 아마도 \p 님에게 물어봐야 할 거야...

source: @niko2 ...Hold on.
cht: @niko2 ...等等。
ja: @niko2 …あれ。
ko: @niko2 ...잠깐만.

source: @niko6 The journal is glowing again, \p...
cht: @niko6 那本日志又发光了，\p...
ja: @niko6 日記がまた光り始めたよ、 \p…
ko: @niko6 일지가 다시 빛나고 있어요, \p 님...

source: @plight_worry ...This room gives me the creeps, man...
cht: @plight_worry ...这间房让我觉得毛骨悚然...
ja: @plight_worry …この部屋、何だか寒気がするな…
ko: @plight_worry ...소름 끼치는 방이야...

source: @niko_speak Oh, same!
cht: @niko_speak 哦，我也觉得！
ja: @niko_speak あ、ミーと一緒だ！
ko: @niko_speak 저도 그래요!

source: @plight_worry ....yup.
cht: @plight_worry ...是的。
ja: @plight_worry ……そうだな。
ko: @plight_worry ...그렇구나.

source: @plight3 So um... \>\@plight_2b what did you need help with again?
cht: @plight3 那么...\>\@Plight_2b 你还需要什么帮助？
ja: @plight3 それで… \>\@plight_2b 何をすればいいんだっけ？
ko: @plight3 그래... \>\@plight_2b 내 도움이 왜 필요하다고 했지?

source: @niko Can you reach the lever up there?
cht: @niko 你能够到上面那个控制杆吗？
ja: @niko あのレバー、届く？
ko: @niko 혹시 저 레버에 손이 닿아요?

source: @plight_worry Oh, right...
cht: @plight_worry 哦，好的...
ja: @plight_worry ああ、あれか…
ko: @plight_worry 아하...

source: @plight_worry2 Wait...
cht: @plight_worry2 等等...
ja: @plight_worry2 なあ…
ko: @plight_worry2 잠깐만...

source: @plight_why ...I'm not THAT tall!
cht: @plight_why ...我没那么高！
ja: @plight_why …あんなに背が高いわけないだろ！
ko: @plight_why ...난 그렇게 키가 크진 않아!

source: @niko_eyeclosed (Well it was worth a shot.)
cht: @niko_eyeclosed (但值得一试)
ja: @niko_eyeclosed （もしかしたらと思ったんだけど。）
ko: @niko_eyeclosed (혹시 모르니까.)

source: @plight_2b ...wait, I got this.
cht: @plight_2b ...等等，我够到了。
ja: @plight_2b …いや、いけるかも。
ko: @plight_2b ...잠깐, 나한테 이게 있어.

source: @niko_speak Nice!
cht: @niko_speak 真好！
ja: @niko_speak やった！
ko: @niko_speak 멋진데요!

source: @niko Thank you, mister!
cht: @niko 谢谢你，先生！
ja: @niko ありがとう、お兄さん！
ko: @niko 고마워요!

source: @plight No prob, kid.
cht: @plight 不用谢，孩子。
ja: @plight どういたしまして。
ko: @plight 고맙긴.

source: @plight3 So... you coming?
cht: @plight3 那...你来？
ja: @plight3 で…一緒に来るのか？
ko: @plight3 그럼... 같이 갈 거야?

source: @niko_eyeclosed The lever won't do much for us now, \p...
cht: @niko_eyeclosed 控制杆现在没什么用\p...
ja: @niko_eyeclosed あのレバーはもう 意味なさそうだね、 \p…
ko: @niko_eyeclosed 지금으로서는 레버가 별로 도움이 안 돼요,\p 님...

source: @niko There's a lever hanging from the ceiling...
cht: @niko 有个控制杆从天花板上垂下来...
ja: @niko 天井からレバーがぶら下がってるよ…
ko: @niko 레버가 천장에 있거든요...

source: @niko_speak We should find someone tall to reach it for us, \p!
cht: @niko_speak 我们要找个高点的人来 帮我们，\p！
ja: @niko_speak あれに手が届くくらい背の高い人を 呼んでこよう、 \p！
ko: @niko_speak 키가 큰 사람을 찾아야 해요, \p 님!

source: @niko There's a pair of scissors on the ground....
cht: @niko 地上有一把剪刀...
ja: @niko ハサミが落ちてる…
ko: @niko 바닥에 가위가 있어요...

source: @niko ...on....a pile of hair?
cht: @niko ...放在...一堆头发上？
ja: @niko …何でこんな…髪の毛だらけのとこに？
ko: @niko ...웬... 털 뭉치 위에요.

source: @niko I don't think anyone's using it anymore, so...
cht: @niko 我觉得应该没人会再用它了，所以...
ja: @niko もう誰も使ってなさそうだし…
ko: @niko 어쨌든 아무도 쓰지 않는 모양이니까...

source: @niko Soap dispenser.
cht: @niko 肥皂分配器。
ja: @niko 石鹸が出てくる機械だ。
ko: @niko 비누 통이에요.

source: @niko A small potted plant.
cht: @niko 一个小盆栽。
ja: @niko 小さな鉢植え。
ko: @niko 작은 화분이에요.

source: @niko It's the lightbulb.\>\n\@niko_eyeclosed2 Thank goodness it's safe...
cht: @niko 这是那个灯泡。\>\n\@niko_eyeclosed2 谢天谢地，它很安全...
ja: @niko 電球だ。\>\n\@niko_eyeclosed2 無事で本当に良かった…
ko: @niko 전구다.\>\n\@niko_eyeclosed2 멀쩡해서 천만다행이야...

source: @niko_distressed2 ...I guess \p isn't coming back...
cht: @niko_distressed2 ...我觉得\p不会回来了...
ja: @niko_distressed2 …\pは、 戻ってこなさそうだね…
ko: @niko_distressed2 ...\p 님은 돌아오지 않을 건가 봐...

source: Niko, I'm here.
cht: Niko，我在这。
ja: ニコ。私はここにいる。
ko: 니코, 난 여기 있어.

source: @niko_pancakes ...\p?
ko: @niko_pancakes ...\p 님?

source: @niko_pancakes Is that... really you?
cht: @niko_pancakes 真的...是你吗？
ja: @niko_pancakes 本当に…神様なの？
ko: @niko_pancakes 정말로... 당신인가요?

source: @niko_distressed2 I thought... you were gone...
cht: @niko_distressed2 我以为...你不在了...
ja: @niko_distressed2 てっきり…いなくなったのかと…
ko: @niko_distressed2 전... 아주 가 버리신 줄 알았어요...

source: I never left you.
cht: 我从未离开过你。
ja: 私はずっとここにいた。
ko: 난 널 두고 간 적이 없어.

source: I'm back now.
cht: 现在我回来了。
ja: 戻ってきたんだ。
ko: 이제 돌아왔어.

source: @niko_speak Oh! \@niko_eyeclosed I was... feeling a bit scared back there...
cht: @niko_speak 噢！\@niko_eyeclosed 在那...我有点害怕...
ja: @niko_speak うそ！ \@niko_eyeclosed さっきあそこで…ちょっと怖かった…
ko: @niko_speak 앗! \@niko_eyeclosed 방금까지... 좀 무서웠거든요...

source: @niko_speak I thought I was completely alone!
cht: @niko_speak 我觉得我很孤单！
ja: @niko_speak 完全にひとりぼっちだと思ってた！
ko: @niko_speak 완전히 혼자가 된 줄 알았어요!

source: @niko_eyeclosed But that was silly of me to assume, wasn't it?
cht: @niko_eyeclosed 但是我这样很傻，对吧？
ja: @niko_eyeclosed でもそんなこと考えちゃうなんて、 ミー、馬鹿だったよね？
ko: @niko_eyeclosed 혼자만의 착각이었네요, 그렇죠?

source: @niko_speak Where did you go?
cht: @niko_speak 你去哪了？
ja: @niko_speak どこに行ってたの？
ko: @niko_speak 어디 갔었던 거예요?

source: @niko_eyeclosed I was so scared all by myself...
cht: @niko_eyeclosed 我完全是自己吓唬自己...
ja: @niko_eyeclosed ひとりぼっちで怖かった…
ko: @niko_eyeclosed 혼자서 얼마나 무서웠다고요...

source: @niko_speak ...but I guess... it's okay now.
cht: @niko_speak ...但是我想...现在好了。
ja: @niko_speak …まあでも…今は大丈夫。
ko: @niko_speak ...하지만... 지금은 괜찮아진 것 같아요.

source: @niko Ah, guess we need to figure out where to go now, and-
cht: @niko 嗯，现在得考虑要去哪里了，而且——
ja: @niko あっ、次に行かなきゃいけない場所を 見つけなきゃね、あと――
ko: @niko 아, 이제 어디로 갈지 찾아봐야겠네요, 그리고...

source: @niko The sun!\>\n\@niko_speak It lit up on its own!
cht: @niko 太阳！\>\n\@niko_speak 它自己亮起来了！
ja: @niko 太陽が！\>\n\@niko_speak 勝手に光り出したよ！
ko: @niko 태양이에요!\>\n\@niko_speak 스스로 빛나기 시작했어요!

source: @niko Guess I should pick it up, right \p?
cht: @niko 我觉得我要把它拿起来，对吧，\p？
ja: @niko これ、持っていったほうがいいよね、 \p？
ko: @niko 역시 제가 들고 가야겠죠? 그렇죠, \p 님?

source: @plight Sure is taking a while...
cht: @plight 当然需要一点时间...
ja: @plight けっこう時間かかるな…
ko: @plight 시간이 좀 걸리네...

source: @niko m-hm!
cht: @niko 唔——唔！
ja: @niko うん！
ko: @niko 에헴!

source: @plight_worry (oh goodness gracious I'm stuck in an elevator with the messiah and also literally god themself this is awkward)
cht: @plight_worry （噢上帝啊我和救世主卡在电梯里了， 而且上帝也在这尴尬极了）
ja: @plight_worry （なんてこった…エレベーターの中で 救世主や本物の神様と一緒だなんて、 …気まず過ぎる…）
ko: @plight_worry (세상에, 맙소사! 구원자에다 신까지 함께 엘리베이터에 타다니. 이런 뻘쭘한 상황이 있나.)

source: @niko Oh, maybe we can chat to pass the time, then?
cht: @niko 噢，或许我们聊着天时间就过去了？
ja: @niko あっ、暇つぶしにおしゃべりする？
ko: @niko 음. 시간도 때울 겸 이야기라도 할래요?

source: @plight_worry I mean, sure...
cht: @plight_worry 我的意思是，当然了...
ja: @plight_worry ああいや、いいぞ…
ko: @plight_worry 어, 그래...

source: @niko Alright, \p, should I...
cht: @niko 好吧，\p，我应该....
ja: @niko よし、 \p、 何を聞こうかな…
ko: @niko 그럼, \p 님, 뭘 물어볼까요...

source: Ask about his job
cht: 问有关他工作的事情
ja: 彼の仕事について
ko: 직업에 대해 묻는다

source: Ask about this city
cht: 问有关这座城市的事情
ja: この街について
ko: 도시에 관해 묻는다

source: Ask about the library
cht: 问有关这座图书馆的事情
ja: 図書館について
ko: 도서관에 관해 묻는다

source: Resume awkward silence
cht: 保持尴尬的沉默
ja: 気まずい沈黙を続ける
ko: 어색한 침묵을 유지한다

source: @niko So...what do you do at your job?
cht: @niko 那么...你的工作都是做什么事情的？
ja: @niko えっと…仕事は何してるの？
ko: @niko 저기... 무슨 일을 하세요?

source: @niko_speak You seem really busy!
cht: @niko_speak 你似乎非常的忙！
ja: @niko_speak すごく忙しそうだから！
ko: @niko_speak 굉장히 바빠 보여서요!

source: @plight_2 I...uh....
cht: @plight_2 我...呃...
ja: @plight_2 おれは…その…
ko: @plight_2 나는... 음...

source: @plight I fix lights, mostly.
cht: @plight 我的工作基本就是修灯。
ja: @plight 大体は、電灯を修理してる。
ko: @plight 평소에는 전등을 고쳐.

source: @plight_2b But now I also deliver and refill high-energy phosphor to structures that need them.
cht: @plight_2b 但是现在我还要把高能的荧光体 重新装填到需要的结构中。
ja: @plight_2b でも今は、高エネルギー蛍光体が 必要な建物に、それを補充しに 届けに行ったりもしてる。
ko: @plight_2b 하지만 요즘은 고에너지 발광체가 필요한 건물에 발광체를 배달하고 채우는 일도 하지.

source: @niko High energy?
cht: @niko 高能？
ja: @niko 高エネルギー？
ko: @niko 고에너지요?

source: @plight Y'know, the super concentrated glowy stuff they had to process in factories, it's what powers most of this city's stuff.
cht: @plight 你知道，超级浓缩发光体必须在工厂进行加工， 它为这个城市的大多数东西提供能量。
ja: @plight ほら、超濃縮された光るやつだよ。 工場で加工してあげなきゃいけないが、 街の大部分の動力源になってる。
ko: @plight 공장에서 만드는 고농축 발광체 말이야. 이 도시의 시설은 대부분 거기서 동력을 얻거든.

source: @niko Oooh!
cht: @niko 哦！
ja: @niko おおぉ！
ko: @niko 아!

source: @plight We used to have a small army of delivery robots doing that...
cht: @plight 以前我们有一小队的传送机器人 专门做这个...
ja: @plight 前までは、配達ロボットがそれを 担当してたんだけど…
ko: @plight 예전엔 배달 로봇을 사용했었는데...

source: @plight_worry But lately a bunch of them have been breaking down?
cht: @plight_worry 但后来有几个坏了？
ja: @plight_worry 最近はみんな故障しちゃってるだろ？
ko: @plight_worry 최근에 그 녀석들이 고장 나 버렸지 뭐야?

source: @plight_2 So until they fix them, I'll just have more work on my plate.
cht: @plight_2 所以把他们修好以前，我需要做更多工作。
ja: @plight_2 だから、修理が終わるまでは、その分たくさん 仕事しなきゃいけないんだ。
ko: @plight_2 그래서 로봇을 고칠 때까지는 일을 더 해야 되게 생겼어.

source: @plight_why I haven't slept in so long...
cht: @plight_why 我很长时间没有睡觉了...
ja: @plight_why ずいぶん長いこと寝てないな…
ko: @plight_why 덕분에 최근에는 잠도 푹 자지 못했지...

source: @niko_speak When will the robots get fixed?
cht: @niko_speak 机器人什么时候修好呢？
ja: @niko_speak 修理はいつ終わるの？
ko: @niko_speak 로봇은 언제 고치는데요?

source: @plight_2 I have no idea, it's all up to the scientists over at the labs.
cht: @plight_2 我不知道，这完全由在实验室工作的科学家 决定。
ja: @plight_2 さあな、研究所にいる科学者次第だ。
ko: @plight_2 나도 몰라. 그건 전적으로 연구소 내 과학자들에게 달렸으니까.

source: @plight_worry But they seem REALLY concerned about something else lately...
cht: @plight_worry 但是最近他们好像对其他的一些 事情更加上心...
ja: @plight_worry でも最近は何かに相当 気をもんでるみたいなんだ…
ko: @plight_worry 하지만 과학자들은 최근 다른 문제로 걱정이 많은 모양이었어...

source: @plight_worry ...Never a good sign when even the smart folks are worried.
cht: @plight_worry ...如果聪明人都开始担忧，那就不是 好兆头了。
ja: @plight_worry …頭のいい連中までそうなっちまうのは、 良くない兆候だな。
ko: @plight_worry ...똑똑한 사람들이 걱정을 하기 시작했다면 좋은 징조는 아니겠지.

source: @niko This city is very big!
cht: @niko 这座城市很大！
ja: @niko この街はすごく大きいね！
ko: @niko 이 도시는 굉장히 크네요!

source: @plight_2b It's smaller than it looks.
cht: @plight_2b 没有它看上去那么大。
ja: @plight_2b 見かけより小さいさ。
ko: @plight_2b 사실 보기보다 작아.

source: @plight_2 Getting pretty crowded too...
cht: @plight_2 最近也变得越来越拥挤...
ja: @plight_2 近ごろ人も増えてきたし…
ko: @plight_2 요즘은 너무 붐비기도 하고...
